# 河南科技学院

> 数据来源：匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是，而且只有个别寝室配有公共桌子
- A2: 2022年部分宿舍为六人间上床下桌，研究生四人间，新校区一期工程建设完毕，标准四人间。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 只有个别教室有，寝室本科都没有
- A2: 2022年宿舍都有新装的空调，教室电力增容已经招标，安装空调也不会太远。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有，但是条件极差，蹲坑上面一个水管
- A2: 部分宿舍浴室就在卫生间有热水，一部分宿舍只有凉水，澡堂就一个。
## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 只有早读

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一全体晨跑，大二个别院系有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 100，可以
- A2:男70女50，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假2个月，寒假1个月，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，个别商家能送到寝室门口，取外卖看寝室楼距离校门口远近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在市区，没地铁，周围交通便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一栋楼一个洗衣房，里面五个公共洗衣机
- A2: 同上，但2022年洗衣机有新的。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 勉勉强强够用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚十二点断电，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂划算 质量尚可

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 寝室没热水，公共澡堂只要开门一直有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，公共充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 校外自习室或者寝室小台灯

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，食堂可以刷支付宝或者校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 超市挺划算的，东西还算全，价格也不贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 离寝室不远，寄快递也方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享单车不许进校园😅
- A2: 除了流汗黄豆就不会干别的了？
## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 凭校园卡或者钉钉进校
- A2: 疫情期间大部分情况下都是封校，没有疫情门禁同上。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 学生会查寝，寝室阿姨封寝，一楼能翻窗户，其他楼等死

## 自由补充部分
下面那个太偏激，2022年校长已经有了，学校也有新变化，虽然确实有形式主义这样的弊端，但老师都是认真负责的，学习氛围也很好。新校区隔一条马路，条件应该比老校区好，具体情况也没进去过，不好说。

😅别来，快run，除非你摆烂，我开学到现在学校还没校长，辅导员天天整花活，寝室捏麻麻的差的离谱，看到寝室条件我都恨不得让校长给我磕个头，学校孝子多的一批，我寄吧就把学校的情况在贴吧说了一下就被表白墙挂，一堆人追着我骂，文明建设月学校不让你回寝室你敢信?😅只能说想学习在哪学不是学，为什么要来这个摆烂学校，不如去个条件更好的，我认识的人报这个学校我全责😝
